Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Lee? É o Lester.
Ainda estamos a receber reclamações
sobre você.
Atrasos na entrega de encomendas.
Temos uma reputação a zelar.
Acelere o ritmo.
Além disso, a aplicação está a funcionar bem.
Não sei do que
está a falar.
Senhor Shaw. Este é o Jerry Olson.
do Casino Northern Lights.
Estou a ligar porque
deixou uma conta bastante alta.
do
restaurante Dancing Fire ontem à noite.
Hum, se estiver livre
nas próximas horas,
Gostaríamos que viesse
resolver isso.
Tem um bom dia.
Olá, Sr. Leland Shaw.
Aqui fala Carl Erickson.
Estou a ligar para dizer que,
se não fizer um acordo...
Os seus pagamentos atrasados ​​​​para nós
nas próximas horas...
Último aviso?
Esse é o último--
...corte no aquecimento,
na energia e na água.
Espero que esteja tudo perfeitamente claro.
O aviso final?
Ah, vejam só.
Ok, nunca
me vão apanhar.
Eles nunca me vão apanhar.
Olá Leland. É o Gus.
Sei que está ocupado(a),
mas preciso de uma resposta sua.
Não posso esperar mais.
Tenho outro comprador que voltará
dentro de alguns dias.
Quer aquele food truck?
Por isso, aceite o preço dele. Logo.
Qual é o problema?
Esqueceu-se de algum?
Ah!
Dia de folga da empregada, hein?
Hum... Olá, Rebeca...
Conhecemo-nos
há muito tempo, não é, Lee?
Ah, sim.
Estive lá para te tirar
de todas as alhadas, certo?
Curso de cozinha pago.
E aquele curso de artes culinárias
na faculdade.
De que serviu isso?
Não me lembro.
Foi um ano que te...
O que havia lá?
- Eram duas pessoas.
Dois anos. Isso mesmo.
Isso mesmo.
Sabes, Lee,
eu gosto de ajudar as pessoas.
E quando o faço,
espero sempre algo em troca.
E, francamente, estou a ficar cansado.
de
me estares a sacanear o tempo todo
e não me devolveram o dinheiro.
É o suficiente para deixar qualquer um furioso.
Ouvi dizer que também esteve no
miradouro da Aurora Boreal ontem à noite.
Isso
deixa-me muito, muito irritado.
Está a tentar ficar rico
às custas do meu dinheiro?
Não perdi todo o seu dinheiro.
Não, eu...
Não, consegui um bocadinho. Não tudo.
Mas eu consigo o resto.
É. Ah, não, não, uh...
Uh, espera.
- Shh, shh, shh!
- Ah, eu...
Hã...
Oh meu Deus.
Falta
metade. Que pena.
Hum.
Espera, pára!
Ei, ei, não o magoe!
Deves-me 7.500 dólares, Lee.
E não é tudo!
— Oh, droga! Ok, posso...
— Estava a desperdiçar
O seu tempo e o meu.
Vou arranjar-lhe o dinheiro.
Mas, por favor,
coloque o peixe no chão.
Ah, por favor, uma ova.
A não ser que esteja a entregar
uma montanha de comida.
ao próprio Jeff Bezos
regularmente,
Nunca
vai conseguir pagar a sua dívida.
Não tem nada com que negociar.
Olha, vou dar-te
os 7.500.
Mas por favor,
não magoem o Reggie!
Eca!
Essa... teria sido você.
Dou-te até
amanhã de manhã.
para conseguir os quatro mil e quinhentos
que faltam.
Tiras esse dinheiro
da bolsa da tua avó,
Ou crias uma
conta no OnlyFans, estou-me nas tintas.
de onde provém.
Ninguém me deixa
com uma dívida por pagar.
Errar outra vez,
e vocês os dois
vão acabar por se transformar em sushi.
E amarre esses malditos atacadores.
Está a parecer um idiota.
- Ei, ei!
- Guarda isso! Vamos lá.
Olá.
Oh, Reggie. Merda...
Uau...
Onde é que eu te vou pôr, pá?
Sabe que sou bom
pagador.
Posso recuperar tudo.
Rápido, em poucas horas,
mais juros. Hm?
É como um empréstimo rápido.
E verá
tudo isto de novo.
É, então pense nisso.
Hã?
Ok. Ok, tchau.
É como se eu estivesse...
...levo-te à escola, amigo.
Comporte-se agora.
Bom dia,
Nisswa!
Espero que estejam todos bem.
Parece que os céus
se abriram para nós.
Pediu neve?
Pois bem, teve-a.
Nevou, malta.
Espero que todos se lembrem de comprar
pneus de inverno.
Ui,
que tempo, hein?
Está um
frio do caraças lá fora, não está?
Hoje será certamente mais um
dia curto e frio.
com as temperaturas
a descerem para os dez graus negativos.
O Departamento de Polícia de Nisswa
emitiu um alerta.
Para que todos os cidadãos tenham cuidado
na condução.
Com este tempo,
não sejam estúpidos, malta.
Não quer dar umas
voltas por aí sem rumo hoje.
Acredite em mim. Tenha cuidado lá fora.
Mas é melhor agasalhar-se bem e
acender o lume,
e fique dentro de casa.
Também recebemos outra declaração.
Do
Departamento de Polícia de Nisswa:
Mais dois caminhantes subiram a
montanha Greenwood.
desapareceram.
Não têm a certeza se foram lobos .
ou ursos, ou mesmo extraterrestres
.
Mas o nosso bom
chefe Robert Hamilton,
o restante
Departamento de Polícia de Nisswa,
E o
Serviço de Pesca e Vida Selvagem dos EUA está a investigar o caso.
O que eu digo é: mantenham-se longe de Greenwood Mountain.
És de verdade, filho da puta? Porra!
Achas que é assim tão mau, Reggie?
Ok...
Sim...
Isto é, hum...
Está sentindo falta de alguma coisa?
Não preciso de troféus.
Porque é que alguém iria querer comprar?
Um troféu que outra pessoa conquistou,
algo que eu não consegui alcançar.
Nós... Hã...
Este liquidificador está em falta...
metade de um liquidificador.
Merda.
E não sou dono de
uma loja de animais.
Ah, ele... Ele não está à venda.
Tem... Há aqui alguma coisa
que queira mesmo?
Hum...
Leve o moinho de café
por 20 dólares. Faca de bife, 50.
— Vinte dólares?
— Aceita ou recusa.
Ok... Obrigado.
Foi um prazer fazer negócios
consigo.
Sim. Obrigado, senhor.
Ora, ora, ora.
Vejam só quem está aqui.
Guarda isso, Tom.
Recebeste o meu pedido?
Aqui está.
Café e donuts.
Um pequeno-almoço americano clássico,
pronto a levar.
E, veja só, não fique a enrolar.
Aliás, eu, hã,
Ouvi dizer que se apropriou bastante
do dinheiro da Rebecca.
Vamos lá, pá.
Um grandalhão. Não é, Reggie?
Com toda esta neve, ele está certamente a aproveitar bem o dinheiro investido hoje.
Oh, oh!
Destruidor de estradas!
Sim, vai... Vai, hã...
...arar noutro local.
Bunda gorda.
Pronto.
Ei! Que porra é esta...?
Temos um longo dia pela frente.
Anda lá!
Vamos lá, porra!
Ai, que merda...
Não me interessa o que
os técnicos dizem, Lester.
Há algo
de errado com a aplicação.
Já verificou a ligação Wi-Fi?
Wi-Fi? Que Wi-Fi?
Passei
o dia todo a conduzir por aí.
Olha só para a nossa vida, Reggie.
Reginald?
Está me ouvindo? Ei!
Preciso de
encomendas boas e bem pagas, Lester.
Eu tomei, tipo, três hoje.
Já devia ter tomado centenas.
Somos uma grande empresa, Lee.
Temos muitos motoristas.
Porque não me manda um pouco
disso?
Droga. Caramba...
Lee, se não está
feliz no RabbitEats,
Não há nada de mal
em desistir.
e experimentar algo diferente.
Não tenho condições
para fazer outra coisa agora.
Preciso do dinheiro.
Ah. Obrigado, Zé. Sim,
é só... colocar no saco.
Oh...
Ei! Olá, Gus!
Lee, recebeu
a minha mensagem esta manhã?
Sim. Sim. Só estou...
estou a trabalhar agora, Gus.
Escuta, posso ligar-te de volta?
Hum, talvez, hum, entre um pedido e outro?
Preciso de uma resposta, Lee.
Não me podes deixar à espera.
Tem dinheiro
para um food truck ou não?
Sim, só preciso
de um pouco mais de tempo...
Disseste isso na semana passada.
Se quer isso,
precisa de acelerar o ritmo.
O outro comprador está realmente
interessado. Eu disse-te.
— Vamos lá!
— O que disse?
Vou ligar-te de volta.
Há uma criança de seis anos
a conduzir esta coisa?
Que raio está a acontecer?
Oh!
Maldito seja o senhor, Sr. Arado.
Em que aparelho está este ioiô?
Cristo!
Oh! Oh...
Olá, Howard. Recebeu o meu pedido?
- Ah, olha quem está aqui!
Estamos com um pequeno atraso
hoje, Lee.
Vá buscar um refrigerante.
Já vamos atendê-lo.
Hoje é o dia de "Levar o seu animal de estimação
para o trabalho"?
Não, o Reggie é
o meu co-piloto hoje.
"Viemos do espaço sideral!"
O que achas, Reggie?
Onde fica esse local?
Isto ainda é Nisswa?
O quê? Maldito psicopata.
O que é isto agora?
O que se passa com
as pessoas hoje em dia, Reggie?
Anda lá.
Pronto.
Olá, Leland! O que está a fazer?
Repara que está a bloquear
a passagem?
Pessoas como eu têm sítios para onde ir.
Pois, não viste o camião
que estava a bloquear o meu caminho?
Ah, sim! Com certeza.
Parece que estava perdido, certo?
Coitado.
Deve ter-se perdido.
Acontece a todos nós. Há!
Enfim, vemo-nos depois.
- Espera, Nathan.
— Tenho coisas para fazer.
— Nathan.
— Tenho compromissos.
— Ah? T-Te vejo depois.
Até já...
Dê-me alguma coisa.
Sessenta e cinco.
Isso mesmo, sessenta e cinco.
- Sim.
- Depois disso, temos sessenta e um.
- Não.
- Sessenta e um.
— Caramba!
— Boa sorte a todos!
os vencedores que andam por aí.
Reggie, preciso de ficar acordado, pá.
Vá lá, não me venha com essa.
Ah, droga! Vamos lá... Não?
Eu sei que estou a desistir.
És um espertinho, Reggie.
Você é um espertinho.
Um homem de poucas palavras, por assim dizer.
Não fala muito,
mas, quando fala,
É uma treta filosófica.
Ai, que merda!
O quê?
O quê, será que
ligou um motor de avião àquilo?
Sai fora, pá!
Merda.
Porra!
Onde... Onde raio
foi parar?
Onde raio ele foi parar? Merda!
O quê?
O quê? Ah, merda. Ah, merda.
Ah, olá, Lee.
Parece que não é o único
que está na hora de almoço.
O que há de errado com os peixes?
Ah, ele só está
a acompanhar hoje.
Bom, uh...
Bom rever-te, Nathan.
Olá! Anda lá.
É o Delegado Cummings.
Não consegue ver o distintivo? Uau!
Ah, sim. Delegado.
Diga, saiu disparado
antes que eu pudesse...
É, bem,
eu estava com pressa. Sabe?
E eu estou furioso e a morrer de frio.
- Hã.
Tive de lidar com um bando
de idiotas.
que não ouvem
a rádio local de manhã.
A Dead Man's Curve está encerrada
até novo aviso.
Ou para que seja de vez, para que os idiotas
não se matem.
Hum.
Tem mais alguma coisa a relatar?
Deus, eu não sou nenhuma
tagarela.
Como toda a gente lá na sede.
Você sabe disso.
Mas...
entre nós os dois,
Estamos perante
uma situação de animal selvagem.
Já ouviu falar
daqueles excursionistas desaparecidos?
Sim. Ouço
rádio de manhã.
Ainda não encontramos
qualquer sinal deles.
Eles simplesmente desapareceram.
Como a festa de Alfred Packer.
Gente burra da grande cidade.
Sabem, deviam ter
visto o Amargo Pesadelo.
e ficou em casa.
Um bando de idiotas.
Hã? Um bando de idiotas
perdidos na neve.
Pensei que tivesse dito que estava a lidar com
uma situação que envolvia um animal selvagem.
Oh...
Não, não, não, não, não...
Isto é apenas uma teoria,
lá na sede.
Enfim. Estou no meu intervalo,
por isso vemo-nos agora.
— Ei, Delegado.
— Hum-hum?
Hum... Quero denunciar
uma tentativa de homicídio.
Um quê?
Uma tentativa de homicídio? Uau!
Ok.
Então...
Algum camionista...
- É mesmo?
...com um limpa-neves...
tentaram tirar-me da estrada
várias vezes hoje.
E quase nos magoámos,
eu e o Reggie.
Era o mesmo
camião de antes.
- Ok. Sim?
- Sim.
Qual deles era?
Bem, hum... não vi
a matrícula desse carro.
O quê?
Oh, Leland.
Não temos
muita informação para nos basearmos agora, pois não?
Sabe, talvez tenha sido
alguém que irritou.
Tem essa tendência
de irritar as pessoas, sabe?
Acho que é por isso que
a Rebecca está de olho em ti.
Sim, estou
a organizar-me.
Mas vocês ainda deviam
fazer alguma coisa em relação a ela.
Independentemente do que diga,
Ela não fez nada.
para se deixar prender
por qualquer tipo de crime.
Ei, olha. Olha.
Em relação ao seu, hum...
camionista.
Se voltar a ver isto,
já saberá o número.
Dele...
911.
Até breve.
Graças a Deus.
Ah, pois...
— Já volto.
— Certo.
Oh.
Hã...
Ei, espera... espera um minuto. Hum...
Fica lá no cimo da montanha?
"Montanha Greenwood."
Parece que
vamos conseguir, Reggie.
Vamos subir a montanha,
é?
Sim. Parece que sim.
Já ouviu falar do
incidente do Passo Dyatlov?
Nove soviéticos saíram para fazer uma caminhada
nos Montes Urais.
Todos eles morreram
em circunstâncias misteriosas.
Nunca ninguém conseguiu
descobrir o porquê.
Greenwood Mountain
é igualmente perigosa.
Certo.
Ok...
Nem um obrigado
ou uma boa noite. Hum.
As pessoas hoje em dia...
Oh.
Peça e receberá.
Tudo bem.
Pronto.
Ah...
Oh-ho!
É assim que se faz.
Certo.
Ok.
Ei, Reggie.
Este idiota deve ter que lavrar muita neve .
Espera... 14 bonecas...?
Estás a brincar comigo?
Tás a brincar? Hã?
Motorista babaca.
Seu idiota! Vai dar gorjeta?
Nossa. Argh...
Que se dane.
Whoa. Um...
S... Desculpe! Hum...
Olá?
Um...
Alô? Está alguém em casa?
Oh, Sr. Arado, o senhor...
está a esquecer-se de uma dica!
E deve-me dinheiro pelos
danos que causou ao meu carro.
Certo, então...
pague ou, hum, contrate um advogado.
Sim.
Justo...
O que é isto?
Oh.
Que cara tão bonita. Babaca.
Certo. Isto deve ser suficiente
para o Delegado Cummings.
Olá?
Marco? Porra...
Porque... não sei o que
fazer, uh... Onde está...?
Onde está o/a...?
Ok...
Uau, uau, uau.
Que raio está a fazer? Eu--
Shh, shh.
Desliguei a música.
Oh! Ei, ei, ei, ei...
Ui...
Não vou ficar aqui.
O que estás a fazer? Olá!
Olha, acho que só precisamos
de sair daqui, está bem?
Ah, droga...
Olha. Ouve-me, tá bem?
Só, só...
O que estás a fazer?
Não, não, não, não! Vai!
O quê?
O que é que...
O que é que está a fazer?
Que raio ela está a fazer?
Porra...
Porra!
Porra.
Vamos dar o
fora daqui, Reggie!
Que porra foi aquela?
Não é justo. Não é justo.
Não, não, não faça isso!
Não, vamos lá! Vamos lá, não!
Porra! Porra!
Por favor...
Oh, Nathan... Que bom
ver-te. Jesus Cristo.
Jesus Cristo, de facto.
Que tipo de condução foi esta?
Esqueçam-se que é Inverno?!
Nathan, o quê...
Escuta aqui. Está bom?
Escuta, precisas...
Estou aqui em cima à procura
dos excursionistas desaparecidos, ok?
Encontrei um carro destruído
entre as árvores ali.
Que estranho.
E agora isto. Está bêbado?
Porque aquilo foi uma
condução imprudente.
E parem de me chamar Nathan!
É o Delegado Cummings!
É melhor dares-me
as respostas, amigo.
E o Leland... Aquele maldito peixe.
Nathan, precisas de usar
o walkie-talkie, ok?
Neste momento.
Há alguém atrás de mim.
Senhor Plow! Certo? O
tipo do camião limpa-neve
Isto... isto era de antes.
Ele tem...
Ele tem uma espécie de casa de assassinato.
Lá nas montanhas, percebe?
Uma mulher morreu!
— Senhor Plow?
— Sim,
Precisa de chamar a cavalaria!
- Leland, Sr. P--
Senhor Plow? O que é que o senhor está a fumar?
Hã? O que é que o senhor está a fumar?
- O quê...?
- Isto é o seu sangue?
Olhe para mim. Olhe para mim.
- Não.
Esse sangue é seu?
Caramba, saia do carro.
Sair!
Mãos!
Sabes, Leland,
isto é simplesmente...
Isto é demais.
Isto é demais, tá bom?
Agora temos que ir.
Entendeu? Ok?
Precisamos de ir. Hm?
Espera lá, nem vais
ler os meus direitos?
Os seus direitos?
Cala a boca, Leland.
Entra logo no carro.
Cuidado com a cabeça. Uau!
Droga.
Idiota... Precisas de mandar
alguém aqui!
Ei, ei, ei!
Não precisa de estar a xingar, nossa.
Central, aqui está o carro 22--
Nathan, está a cometer
um erro!
É o Delegado Cummings!
Agora, cale-se!
Despacho. Qual é a sua situação?
Sim, despacho.
Eu estava em Greenwood Mountain.
Em busca
dos excursionistas desaparecidos.
Tenho um suspeito,
que conduzia de forma errática.
E, bem, está com sangue.
Não é sangue dele.
O suspeito chama-se Leland Shaw.
Vou trazê-lo sob custódia.
Que raio é isto?
— Nathan, conduz!
— Já te mandei calar. Entendeu?
Olha, deixa-me ver
o que este gajo quer.
Não, não, não, esse é o Sr. Arado!
Não! Não, entre no carro!
Ei! Qual parece ser
o problema aqui?
Desligue o motor
e saia do camião.
por favor!
Ei! Olá, Leland!
O que está a fazer?
Para onde vai?
Leland!
Ei! Aonde vai?
Parar!
Ei! Ahh!
Maldito Nathan...
Delegado Cummings, seu filho da puta.
Babaca.
Delegado filho da puta, imbecil!
Merda...
Maldito Nathan...
Isso é muito errado.
Mesmo?
Mantenha isto longe dos meus sapatos!
Fugiu da prisão?
- Preciso de usar o telefone.
O senhor vai pagar
essa água?
Sim. Bom. Sim.
— Obrigado.
— Ligar agora? Por favor.
— O telefone não está a funcionar.
— O quê?
O dono forreta
não pagou as contas do telefone.
O quê? Não é
o dono?
Desculpa.
Bom, tudo bem,
tem telemóvel?
Hum, um iPhone? Um Android?
Um BlackBerry, porra?
Hum... Vinte...
Vinte dólares na bomba 2.
Ei, ei, ei, tens
um telemóvel, certo?
Não? Que se dane!
Ah, então agora começam a chegar?
Porra!
Oh, qual é, seu filho da puta! Ah!
Ah!
Oh, Deus...
O quê?
Ai Merda...
É por aí! Toma lá, filho da puta!
Isso mesmo! Com certeza!
Uau!
Porra.
Bom dia, princesa.
- Onde...
- Não se preocupe.
Você está bem. Tudo bem.
Só teve uma pequena batida.
É só isso. Por isso, fique tranquilo.
- O-Onde estou?
- Sofreu um pequeno acidente.
Ei. Ei, o quê...?
Um...
Sim, eu...
Pessoal, ainda vou a tempo.
Acha que isto é
hora de brincar no parque?
Essa quantia
é lamentável.
Andou a conduzir por aí
com o polegar enfiado no cu?
E depois, quando te apanhamos,
tentas fugir da gente?
É mais burro do que aparenta.
Estava a seguir-me?
Estávamos de olho em ti.
Só por precaução.
E, ui, como tínhamos razão.
Não conseguiram vender chop suey suficientes, certo?
Quer dizer, quase te perdemos de vista
por um instante.
Mas depois encontramos de novo.
A sorte está a brilhar sobre nós agora.
Eu não estava a fugir
de ti-
Eu é que vou julgar isso,
seu merdinha!
— Dê-me o meu peixe.
— Com licença?
Dê-me o meu maldito peixe.
Ah, não percebi bem.
O que disse?
Por favor, dá-me
o meu maldito peixe, Rebecca!
Ah! Este carinha?
Sim, claro.
Hã.
Um...
Sei que isto me vai fazer
parecer um idiota,
E isso acontece num momento péssimo,
mas eu, hum,
Já preparei o pedido dele.
Joe, podes ir-te foder, por favor?
Pode apostar.
Tens algo
a dizer aí, Lee?
Que tipo de pessoas trabalham
para si, Rebecca?
Porque eu diria que tem uns
doentes mentais a trabalhar para si.
Como é que é?
Quem é o psicopata?
No camião limpa-neves que
contratou? Hum?
Com licença, o camião limpa-neves?
O tipo com
o camião limpa-neves, Rebecca!
Senhor Arado!
- Eu não sei que raio
Estás a falar, Lee.
Tem um telefone
nesse buraco imundo?
Sim. Bem aqui fora.
Vai lá e faz a chamada.
Traz os rapazes para aqui.
Ia comprar um food truck.
Ia cozinhar
para as pessoas e ser o meu próprio patrão.
Tinha tudo planeado,
tudo resolvido.
Não era
para ser assim.
Eu sei que és um tipo porreiro, Lee.
Apesar de toda a merda
que te atiraram,
e todos os que não conseguem ter
a sua oportunidade de sorte,
Você ainda persevera.
— Sim.
— É louvável.
Mas você é só
mais um desses tipos.
que continua a cometer
os mesmos erros.
És como um bêbado no bar.
Quem não sabe quando
deve desistir e ir para casa.
E é isto que acontece
Quando deixar
de me pagar a dívida.
Que raio?
— Oh, Jesus Cristo!
— Cala-te, Lee!
Merda...
Seu animal desgraçado!
Rápido...
Por favor.
Lamento.
Ok...
Onde está um polícia quando se precisa de um?
Vai correr tudo bem, amigo.
Ok...
O quê?
Não...
A Dead Man's Curve
está encerrada até novo aviso.
Merda...
Nathan, que se lixe, que se lixe.
Anda lá!
Ah... que se lixe!
O que é que quer de mim?!
O que quer de mim?
Deixe-me em paz!
Porra, porra, porra!
Porra! Por favor, por favor!
Por favor, deixe-me em paz! Por favor!
Não!
Porra! Calma lá, Reggie!
Oh, por favor, Deus!
Oh!
Solte-me...!
Qual é o nome dele?
Reggie.
Eu já tive uma tartaruga.
Chamei-lhe Buck.
Excelente.
Eu disse-te que a montanha
era perigosa.
Tem alguma ferramenta consigo?
Bom dia,
Nisswa.
Mais uma manhã fria e gelada.
Mas pelo menos não está a nevar.
Então, vamos
ao que interessa.
A principal notícia do dia
é aquela a que se refere.
pela polícia
como "o massacre do limpa-neves".
Há relatos
de um limpa-neves descontrolado.
Motorista de camião a causar caos.
Uma casa onde ocorreram assassinatos foi descoberta
em Greenwood Mountain.
E várias mortes
foram encontradas numa pizzaria local.
Nos arredores da cidade,
com uma sobrevivente do sexo feminino.
A polícia ainda não
se pronunciou sobre o caso.
Mas fique atento para mais informações sobre esta
história em desenvolvimento.
Deite fora e
aqueça no micro-ondas.
Eu não dou a mínima.
Por que raio está
a usar apenas um sapato?
Quanto custa?
Olá? O meu nome é Lee.
Leland! Onde diabos
esteve?
Estive atrás de ti a noite toda.
O que se passou?
Queixa-se que os pedidos
não estão a chegar,
Mas depois aparecem,
e ignora-os completamente?
Que raio há de errado consigo?
O que te atrasou?
Vai-te lixar, Lester.
O quê? Com ​​licença-
Olá, Gus. É o Lee.
O que é que queres, Lee?
Quer que
desperdicemos mais do nosso tempo?
Recebi o seu dinheiro.
Agora aquele food truck é meu.
Pode mandar aqueles outros compradores
apanharem-se.
Tem o dinheiro? Você?
É melhor que não me esteja a contar
uma história mirabolante.
Não. Não, é real.
Certo. Parece que
estamos fechados.
Gostaria de passar no meu escritório
para dar uma vista de olhos?
Importas-te
se eu passar aí amanhã?
Tive uma noite difícil.